berapa banyak orang yang masih menggunakan DVD player
seperti benar-benar seperti DVD player seperti
benar-benar tahu seperti pemutar DVD seperti Anda duduk
turun
karena Anda punya TV layar datar di
rumah Anda sekarang ya dan apakah Anda punya
Pemutar DVD atau pemutar blu-ray terpasang
ke dalamnya
orang tua saya melakukan apa yang mereka lakukan untuk Anda
rumah di Windsor tidak tidak, Anda hanya menggunakan
laptop dan hanya itu Anda memiliki DVD
pemain yang Anda gunakan fisik itu
disk yang ya aku punya C membuang mereka
mereka ya karena aku punya Harry Potter dan
Lord of the Rings dan semua hal menyenangkan itu
dan kamu belum bosan dengan mereka, tapi maksudku
itu dia agak menyebalkan
Aku akan mengakui, jangan mengemudi Tesla Anda
sambil menonton Harry Potter, aku berjanji
sering datang ke tumpukan barang murah
DVD dan hal - hal dan dan faktanya adalah saya
tidak saya tidak memiliki DVD player doyan
ya istri saya mengatakan kepada saya untuk jujur ​​dan
katakanlah Robbie Anda memiliki DVD player Anda
lakukan sendiri yang baru saja Anda tidak peduli
hook it up dan itu saya katakan tidak sayang saya
hanya tidak merasa kita membutuhkannya lagi
karena hanya kekacauan dan seperti ini
adalah satu dua tiga empat lima enam film
dan itu memakan banyak ruang di sebuah pertunjukan
baik
konyol juga bagian bawah satu adalah untuk
film di dalamnya oh ya menjadi tremor yang adil
satu sampai empat oke jadi kita bicara
yang terbaik dari yang terbaik di sana ya tidak
untuk menjadi adil yakin tapi secara realistis itu
berapa banyak ruang yang dibutuhkan di rak atau
apa pun yang saya lakukan adalah menyalinnya
ke komputer yang memiliki Plex dan Anda
kami sudah membicarakan tentang Plex Media Server
acara kami sebelumnya dan jika Anda tidak
akrab dengan itu masuk ke situs web kami
kategori 5 jenis TV di Plex dalam pencarian
apa yang memungkinkan saya lakukan adalah memungkinkan saya
untuk mengambil seluruh tumpukan DVD ini dan meletakkannya
mereka ke hard drive dari sistem itu
dan kemudian menontonnya dari salah satu perangkat saya
jadi saya punya Roku di TV saya di lantai bawah
Ini layar datar 55 inci dan itu
hebat dan kemudian kita punya flat yang lebih kecil
TV layar dengan TV api api Amazon
tetap di atas jadi saya punya Plex di keduanya
dari perangkat-perangkat itu ditambah kita punya Plex
komputer ya sehingga memungkinkan kita untuk
kemudian menonton film kami tanpa harus
secara fisik mengeluarkan DVD
dan memasukkannya ke berbagai perangkat dan
memiliki pemutar DVD seluruh rumah
karena Anda membayangkan jika Anda punya dua atau
tiga TV itu dua atau tiga DVD
pemain atau pemain blu-ray untuk
menonton film Anda ya saya juga punya tiga
anak-anak di rumah dan mereka semua di bawah 12 tahun
tahun salah satunya berusia enam tahun
dan memiliki tumpukan dan tumpukan DVD
Anda tahu mereka akan mendapatkan hancur
mereka akan hancur jadi saya menyalin
mereka dan kemudian saya kotak mereka dan saya tetap
mereka di gudang di garasi mereka ya
benar karena kita tidak berbicara tentang
menyalin DVD ke bajakan saya tidak saya tidak
membuat salinan dan memberikannya kepada teman-teman
atau menjualnya atau semacam itu
apa yang kita bicarakan adalah mengambil DVD
bahwa kita sah memiliki dan memiliki
cara untuk dapat menempatkan mereka ke kami
perangkat karena sejujurnya saya tidak
punya banyak perangkat lagi yang mengambil ini
ya
secara realistis dan jika saya lakukan, saya harus melakukannya
memiliki satu DVD player tetapi tidak terpikat
up karena hanya memakan tidak memakan
ini banyak ruang di media center kami dengan baik
Saya punya TV di dinding dan di
pusat media Saya punya suara 5.1 surround
speaker dan beberapa lainnya
perangkat saya tidak perlu memiliki yang lain
perangkat besar duduk di sana seperti kanan
mari kita buang VHS ke dalam campuran
pertanyaan untuk Anda ya apakah ini tidak
server ini juga mengambil blu-ray
cakram blu-ray ya yakin seperti Plex ya
Plex hanya akan mengambil file apa pun milik Anda
membuang sehingga trik adalah mengkonversi
ini menjadi file yang dapat diputar kembali
benar begitu dan Anda tidak perlu memiliki Plex
jika Anda memiliki hard drive ukuran yang layak
di komputer Anda, Anda bisa bersama Anda
berada di sekolah, misalnya Anda tidak
ingin memiliki seribu CD tetapi Anda
dapat menyalin ribuan DVD ke Anda
hard drive yang tepat misalnya hanya untuk mengatakan
jadi begitu maka Anda tahu jika Anda memiliki cakram
Anda dapat memilikinya di komputer Anda dan
mereka Anda dan Anda dapat melihat mereka di
on-demand hanya dengan mengklik ganda pada
file file video yang benar
apa yang dilakukan Plex adalah memberi Anda pada dasarnya
layanan gaya Netflix homebrew Anda sendiri
sehingga Anda benar-benar dapat menonton semua
program Anda semua film Anda dalam satu
sistem terpusat pada semua Anda
perangkat dan terus melacak jadi jika saya
selesai setengah
Sherlock Holmes sama seperti Netflix itu
akan melanjutkan dari tempat saya tinggalkan
lain kali saya mendorong bermain dan jika saya jika saya
merobek musim menunjukkan contoh lain
akan dan inilah contoh kita besar
memang memiliki DVD player tetapi kami membeli banyak
Acara Inggris tepat di DVD ya ok
karena Anda tidak bisa mendapatkannya di sini
Misalnya istri saya membuka musim 5 dari
Stella sebagai bagian dari pagi Natal kami
sehingga jadi kami punya Stella musim 5 itu
dari Sky 1 dan itu wilayahnya dikodekan
Inggris benar jadi jika saya taruh di DVD saya
pemain di sini di Kanada tidak akan bermain
Oh jadi keunggulan lain untuk apa kita ini
lakukan adalah saya dapat membeli dari Amazon Co
UK mendapatkan cakram melalui pos dan kemudian
mengubahnya menjadi file yang bisa dimainkan
di sini di Kanada disk yang saya tidak mau
bahkan bisa bermain jika saya memasangnya
ke pemutar DVD saya ya ok
dimulai dengan mengetahui jenis apa
perangkat lunak yang Anda tanyakan tentang blu-ray blu-ray
adalah sedikit sekaleng cacing dan
itu karena enkripsi pada blu-ray
sudah lebih baik sekarang ada
perangkat lunak yang tersedia yang akan melakukannya dan
ada cara untuk melakukannya tapi itu
di luar ruang lingkup dari apa yang kami ajarkan
kamu malam ini jadi kami mencari
khusus di DVD dan itu karena
DVD saya dapat menunjukkan kepada Anda bahwa dalam setengah jam
atau kurang itu benar-benar sangat sederhana dan
Anda bisa melakukannya di rumah dan Anda tidak
perlu menjadi ahli tech savvy dalam rangka
Anda tidak perlu melakukan banyak
kompilasi dan semua hal semacam itu ok
jadi kita akan mulai dengan DVD
punya laptop kecil yang terpercaya di sini dan itu
memiliki Microsoft Windows 10 di atasnya dan begitu
hal pertama yang perlu kita lakukan adalah yang kita butuhkan
untuk mendapatkan program yang disebut rem tangan dan
kita akan menemukan itu di web
cukup memunculkan Chrome atau browser apa pun
Anda menggunakan dan pergi rem tangan dot fr
itu situs web resmi alat ini
apa rem tangan itu adalah bagian dari
perangkat lunak yang dirancang untuk mengkonversi
video dari satu format yang lain sehingga
itu bisa menjadi file ke versi lain
file jadi jika Anda ingin bisa
memainkannya di PSP Anda atau sesuatu seperti
itu atau itu akan mengubahnya menjadi file
format yang kompatibel tetapi juga
kita bisa mengatur sumber ke DVD dan itu
salin itu ke file yang kita kirim ke
Anda tahu format apa yang kami inginkan seperti mp4
dimana di mana handbrake jatuh pendek jika
Anda akan katakan adalah bahwa itu harus terjadi
hak cipta yang tidak terenkripsi dilindungi
disc oke jadi kita bicara realistis
satu-satunya hal yang dapat Anda salin
yang keluar dari kotak seperti rumah Anda
film yang telah dibakar ke DVD dengan benar
hal-hal seperti itu atau apa yang bisa Anda benar-benar
dapatkan itu tidak menyalin dilindungi lagi saya
tegaskan kembali bahwa kami tidak menunjukkan kepada Anda bagaimana
untuk meretas cakram dan kami tidak melihatnya
pembajakan malam ini bukan itu kami
melakukan apa yang kita lihat adalah membuat
salinan cakram kita sendiri yang sah
agar kita bisa menempatkan mereka di tangan kita yang lain
perangkat sehingga kami dapat melihatnya di
perangkat yang kami miliki karena kami mungkin tidak
memiliki pemutar DVD di sekitar rumah
dan terhubung ke setiap TV jadi begitulah
kita akan melakukannya handbrake seperti yang saya katakan
tidak akan keluar dari kotak merobek ini
DVD Hollywood tapi saya akan menunjukkannya kepada Anda
bagaimana cara mendapatkannya jika Anda
akan tetapi pada dasarnya oke saya akan
unduh versi Windows jadi saya hanya
akan menyimpan unduhan itu dan itu
cukup kecil itu akan berada di sini
benar-benar sangat cepat mengapa handbrake tidak
tidak melakukan ini di luar kotak karena
itu open source gratis itu
tersedia untuk Anda unduh di Windows
Mac dan Linux Anda akan melihat saya lakukan
ini di Windows karena jumlah yang besar
orang berada di platform Windows sehingga
Saya ingin Anda melihat bagaimana hal ini dilakukan pada
Windows jika Anda menggunakan Linux jika Anda menggunakan
Mac Anda bisa mendapatkannya untuk itu
platform juga dan prosesnya
sangat mirip selain dari
Sebenarnya kami tidak akan menggunakan dll sebagai
Anda akan melihat dalam beberapa menit
dengan Windows tetapi alasan bahwa mereka
tidak termasuk kemampuan untuk merobek
disc yang dilindungi hak cipta adalah karena satu
mereka tidak ingin itu digunakan untuk pembajakan ya
tetapi juga mereka adalah jenis penutup
puntung mereka sedikit karena segera
saat mereka mengeluarkan alat yang akan dilakukan
yang keluar dari kotak sekarang
membuat alat yang bisa digunakan untuk
pembajakan dan yang membuat suara seperti saya
ya apa yang saya ingin peralatan saya digunakan
untuk sesuatu yang pasti dan kapan Anda
membuat aplikasi yang sah dengan
penggunaan yang sah mereka hanya itu seperti
wilayah abu-abu kita tidak ingin pergi ke sana sehingga
kami hanya akan memainkannya dengan aman dan
alat tersedia di luar sana Anda hanya
perlu tahu cara mendapatkannya
itulah yang akan saya tunjukkan kepada Anda bagaimana caranya
lakukan untuk semua maksud yang sah dan
tujuan oke jadi saya punya rem tangan
diunduh di sini dan saya bisa klik itu
dan saya akan menjalankannya dan itu akan bertanya kepada saya
untuk menginstal versi 1 lihat merek itu
baru bagus dan ramping dan di sana kami pergi
handbrake ok telah diinstal pada Anda
komputer jadi harus di desktop saya
sekarang ada cukup ramping
langsung apa yang ingin kamu lakukan
pemilihan sumber ok jadi hanya baik
menunggu saya untuk memilih sesuatu yang saya
tidak memiliki DVD di sana sekarang juga
itu tidak akan melakukan apa pun yang harus saya lakukan
masukkan DVD dan kami akan menunjukkan kepada Anda apa
terjadi mari kita mulai dengan Sherlock
Holmes di sini jadi inilah saja aku
belum melihatnya, jadi saya mencari
maju untuk meletakkannya di Plex dan dan
masuk saya mungkin telah melihatnya bertahun-tahun yang lalu
ketika datang tetapi seperti itu adalah oldie tapi
goodie benar tetapi kami menikmati pertunjukan
keluar dari Inggris pasti saat ini mereka
bersemangat untuk musim baru
uh-huh jadi aku hanya terjebak di DVD itu
di sini dan kita akan melihat bahwa itu akan
ada jendela yang mengatakan bahwa mereka
mendeteksi itu
mari kita buka handbrake dan itu harus dilihat
DVD yang sekarang ada begitu Sherlock
Holmes sekarang menjadi salah satu pilihan saya
pemilihan sumber jadi saya klik itu dan
apa yang dilakukannya adalah memindai semua judul
pada cakram jadi jika bisa membacanya
itu akan melihat judul-judul itu
pada dasarnya seperti tanda bab dan
segala sesuatu dan pada dasarnya kami ingin
merekam seluruh video ke file sehingga
setiap judul dari dari DVD di sana
ada kesempatan um kali seperti tremor 1
misalnya Anda menunjukkan hal itu
memiliki keempat getaran yang mungkin kita inginkan
pilih satu video saja karena kami tidak
ingin merobek semuanya menjadi satu
lurus video lurus kan oke begitu
ini mengatakan bahwa ada ada
Masalahnya tidak ada format disk yang
handbrake itu benar-benar bisa membaca begitu
apa yang terjadi dengan baik sumbernya mungkin
dilindungi atau termasuk DRM harap dicatat
handbrake yang tidak mendukung
penghapusan perlindungan salinan jadi keluar dari
kotak Anda mungkin berkata ok baik ini tidak
akan bekerja dan
itu perangkat lunak bebas dan tidak akan
lakukan untuk saya apa yang bisa kami lakukan adalah kami bisa
memasuki apa yang telah dilakukan VLC di LAN Video
org mari kepala di sana dan video
Mendaratkan VLC adalah video yang sangat populer
pemain karena pada dasarnya memainkan setiap
format yang tepat Anda mungkin sudah mendapatkannya
diinstal pada Windows Anda mungkin memilikinya
di mesin Linux Anda bahkan Mac Anda
karena itu hanya akan memainkan semua yang kamu miliki
tidak perlu dipusingkan dan lagi itu
bukan tentang melanggar perlindungan salinan itu
tentang dapat mengakses hal-hal
bahwa Anda memiliki dan menggunakannya secara sah
di semua perangkat Anda dan itu itu a
penggunaan yang sah sehingga melompat di sini
pemberitahuan situs web VLC saya tidak akan
unduh VLC meskipun saya akan merekomendasikan
yang Anda lakukan itu adalah pemain hebat dan
rem tangan itu benar-benar akan masuk
beberapa fiturnya tetapi apa
kita akan lakukan yang akan pergi
proyek dan kemudian Lib DVD CSS dan apa
ini seperti yang dikatakan di sini itu sederhana
desain perpustakaan untuk mengakses DVD seperti
memblokir perangkat tanpa harus repot-repot
dengan dekripsi jadi pada dasarnya
menghindari fakta bahwa ada salinan
perlindungan pada itu pada disk itu jadi jika
Anda gulir ke bawah sedikit itu tidak
sangat jelas pada Windows di mana Anda berada
seharusnya pergi karena ini semua
instruksi untuk mesin Linux tetapi jika
kita klik pada rilis di sini, maka kita akan lihat
daftar semua berbagai rilis dan
saat Anda mengeklik ke rilis yang lebih baru
Anda akan melihat bahwa ada sumber
paket di sini untuk Linux dan kami klik
Anda tahu saya akan mulai paling banyak
baru - baru ini dan bekerja dengan cara Anda mundur saya
kebetulan tahu bahwa itu saya percaya
1.2.12 adalah build terakhir dari Windows jika
Anda pergi ke titik 13 Anda akan melihatnya berjalan
hak ke sumber Linux jika kita masuk ke
1.2.12 setidaknya saat ini di sini
2016 akhir 2016 itulah yang paling banyak
versi terbaru dari Windows yang dikompilasi
biner yang tersedia jadi apa ini
akan lakukan adalah itu akan memberi kita
akses ke kemampuan kemampuan
menyalin ripping terenkripsi dilindungi
disk yang benar ok jadi kita akan masuk ke
sekarang saya punya windows 64-bit baiklah bagaimana caranya
kami beri tahu bahwa klik pada menu Mulai Anda
sekarang aku sudah punya Shell Klasik
dipasang jadi saya harus menahan
tombol shift untuk sampai ke sana
tapi Anda hanya bisa pergi ke sana klik kanan pada
file explorer dan go properties
dan Anda akan melihat jenis sistem windows
Sistem operasi 64-bit oke jadi saya tahu
bahwa saya memiliki 64-bit itu akan baik
64 atau 32 jadi saya pergi ke folder 64 menang
dan Anda akan melihat bahwa ada Lib DVD
CSS - 2 dll saya akan menyimpannya
pertama-tama saya akan melemparkannya ke saya
unduhan folder yang bagus itu cantik
banyak instan karena itu kecil
sedikit berkas memotong file kita akan
menggunakan dan kita akan melompat ke
Drive C kita, kita akan menuju kesana
untuk memprogram file pada sistem 64-bit kami
dan saya harus melihat rem tangan di sana ya
itu ada dan hanya di rumah
folder folder root rem tangan saya
akan menyisipkan file yang di berikan
izin untuk menulis dan sekarang rem tangan
memiliki DVD dekripsi ok jadi jika semua berjalan
baik dengan versi di sini terbuka
rem tangan dan pilih sumber kami lagi
sekarang mereka baru saja merilis versi 1.0 jadi
Saya berharap ini akan terjadi
seperti itu mari kita lihat apa yang terjadi
hanya akan melalui judul seperti
itu terakhir kali karena saya tidak pergi
melalui langkah pemasangan apa pun untuk itu
itu hanya hei, cukup letakkan saja
di folder versi lama
Rem tangan sekarang akan Anda tahu jadi saya tidak
dapatkan pesan kesalahan di sana Anda melihatnya
ya begitu jadi itu hebat jadi butuh begitu
di sini adalah judul kami yang berbeda dan Anda akan
lihat ini adalah 11 detik yang satu ini 12
detik 21 detik 30 detik 14 menit
dll yang pertama di sini adalah 2 jam dan 8
menit yang akan menjadi penuh
film ok jadi sekarang saya akan menelusuri dan
apa yang saya lakukan di sini saya hanya menceritakannya
hei ini adalah di mana saya ingin menyimpan
file ke begitu aku akan memanggil ini
Sherlock Holmes bagaimana kamu mengejanya
Holmes Holmes dan kita akan menyebutnya
dot mp4 Hindu m4v itu menyimpan ok dan kemudian
pilih jenis rip video yang Anda
ingin melakukan apa-apa sekarang secara otomatis
diatur ke cepat 1080p 30 sekarang ini adalah DVD
jadi saya tahu itu hanya akan menjadi 720
oleh 480 jadi tidak ada gunanya
melakukan file 1080p karena itu lebih
itu akan mengambil lebih banyak ruang
daripada perlu
Anda hanya memiliki data 480p pada DVD ya
yang masih akan terlihat sangat bagus
tetapi kami tahu bahwa 1080p bukan
format yang sesuai sehingga kita bisa mengatakan apa
sangat cepat 480p 30 tepat atau bisa dibilang
Super HQ yang berkualitas tinggi 480p 30
jadi 30 frame per detik saya suka itu dan
itu memiliki suara surround Saya tidak yakin jika saya
ingin suara surround tertanam tetapi
itu mungkin akan berhasil
tetapi Anda dapat bermain - main dengan memilih
ini adalah preset yang datang dengan
aplikasi dan Anda dapat Anda dapat dengan mudah
klik pada salah satu dari mereka untuk set ke
itu jadi mari kita katakan hanya untuk kepentingan
acara kami akan kami katakan dengan sangat cepat
480p 30 karena ketika kita kembali dari
berita yang kami inginkan hal ini harus siap
sehingga kami benar-benar bisa mencobanya
dan Anda akan melihat bahwa itu telah memberi kita
lebar 720 dengan 480 dan kami punya
segala jenis set yang bisa Anda lakukan
lewat sini dan lihat apa pengaturannya
adalah untuk filter ini yang Anda perhatikan
itu akan secara otomatis D sisir
video sehingga akan menyingkirkan
interlace yang terjadi pada DVD
itu terlihat sangat bagus itu kualitas konstan
dan itu akan menjadi kualitas yang sangat bagus
tidak ada memasangnya terlalu tinggi karena
ini bisa menjadi lambat dan tidak masuk akal
tidak ada gunanya dan semuanya
terlihat bagus bagus jadi akan robek
semuanya jadi sekarang kita bisa mulai
kode atau jika kita melakukan hal bab
seperti yang saya lakukan dengan salah satu BBC saya
cakram atau cakram sky1 dari Inggris saya bisa
tambahkan ke antrean dan lanjutkan lagi
klik pada pratinjau dan itu akan
buat preview kecil yang bagus untuk Anda
Anda dapat melihat apa yang ini akan
terlihat seperti langsung dari DVD dan lihat itu
itu jelas decoding itu baik-baik saja
semuanya tampak hebat dan saya bisa mulai
itu jadi mari kita mulai saja
Lihatlah isyarat acara kami di sana itu
apakah itu mengambil bab 1 sampai 31 dan itu
hemat ke Sherlock Holmes mp4 jadi saya
akan membiarkan itu pergi kita akan membiarkan
yang rip ke ke desktop dari
komputer dan ketika kita kembali dari
berita seharusnya Anda tahu jika semua berjalan
baik itu akan menjadi semua siap untuk kita
dan kami akan memiliki file
kita bisa mengimpor ke Plex yang bisa kita tonton
langsung di komputer laptop kita oke gitu
membawa mereka kembali ke mesin Windows saya
di sini Anda dapat melihat itu masih encoding
101 lalu sekitar 50% selesai jadi tidak
bakalan harus dilakukan selama
acara ini ada sekitar 16 menit lagi
ke encode itu sendiri tetapi kita lihat di
pratinjau di sana bahwa itu sebenarnya
bekerja dengan baik dan sejak menginstal
file lib dvdc SCSS dll pada kami
Mesin Windows semudah itu
apakah itu memberikan kemampuan rem tangan
mendekripsi DVD itu jadi ini
DVD komersial yang kami dapat sekarang
mendekripsi mereka menambah perangkat kami sebagai
file sehingga di situlah Plex masuk dan
Anda dapat mulai membangun perpustakaan Anda
dari DVD yang Anda miliki dan miliki secara sah
dan kemudian Anda tidak mengunduh ilegal
hal-hal dan hal-hal seperti itu saya lebih suka
melihat Anda menjadi Anda tahu mengimpor sendiri
perpustakaan film dan mengatur semuanya dan
kemudian dan kemudian Anda punya itu semua
tersedia dan semua perangkat yang saya sukai
bahwa saya suka bahwa hal-hal begitu terhubung
dengan Plex itu benar-benar hebat
perangkat lunak
[Musik]
kamu